こんばんは作品の大ヒットおめでとうおかげさまで私の口座に想像以上にお金が振り込まれたわ本当は単に音声を収録して送る予定だったんだけど頑張った子にはしっかりご褒美をあげないとね
君が初めて私に催眠をかけられた、この場所でね。ファミレスでかけた暗示で、君は連日の悪女作品で射精なしの寸止め女に送り返す。
そして催眠音声で何度もドライ絶頂し欲望を発散できない毎日を送って完全に壊れちゃったねえ体は絶頂を求めて仕方ないのにご褒美のためにずっと所詮を我慢し続けた気分はどうかなあ
毎日毎日急速に性欲が溜まって頭が私のことでいっぱいなのに性液が溜まり続けて強化された性癖から永遠に解放されないそうでしょ?さて今日はご褒美として
君に芽生えた一番の性癖を暴露させながら射精させてあげる君は私の催眠奴隷と呼ばれると深い催眠状態になって感覚が倍増してしまうんだったよねねぇ
理想の悪女である私に騙されて乗っ取られて操られることで芽生えた性癖って何かだ一番人に言えない恥ずかしいこと自ら言ってしまうのも一番ためらうことって何?
そう、君を落とす暗示として私が何度も擦り込んだ言葉だよ。はははは、わかったかな。君はこれから、僕はスパイ様のサインインドレイですって、私の前で暴露するの。
そうすることで、君はこれまでで一番深い絶頂を得られる。だってそうでしょ。催眠に落ちるキーワードを自ら言いながら射精するんだから。もう一度射精な。同時に来ちゃうの。
心も体も私のものになったと理解できるようこの言葉を少しずつ体に馴染ませたが最高に気持ちいい洗脳オラニーを
そうだねまず最初は口には出さずに口の動きだけ真似てみようか手も動かさず声にも出さず口の動きだけで僕はスパイ
実際に心の中に押し込めていた言葉を吐き出すのって気持ちよく性液をぶちまけることに似ているよね我慢すればするほど
射精したい気持ちがどんどん膨らむように絶対に言ってはいけない言葉ほど口に出したいって焦燥感は強く感じるのだから口の動きを真似することは危険なのだってそれって言いながら絶頂するところを想像してしまうって
そう、寸止めすればするほど射精したくなるのと同じ口の動きを真似するたびにゾクゾクと快感が高まって声に出して言いたくなってくるでもそれは最後だから今は我慢実際に口に出すのは我慢
でも我慢すると頭がいっぱいになるんだったよね僕はスパイ様のサイミングですでも口で真似するたびに頭の中がその言葉でいっぱいになる射精しながらそれを口に出す瞬間を何度も想像して
喘ぎ声が漏れそうになるだけど喘ぐのも我慢我慢すればするほどさらに性感が高まるんだよねしごいていきたくて切なくてたまらないけど我慢してもっと頭トロトロにしたいよね
君は私に操られるのが気持ちよくてたまらない我慢させられることはそれ自体が幸せでたまらないぼーっとして体からゾクゾクした感覚が湧き上がる言葉でいっぱいになって乳首がつむずし始める言いたくて射精したくて変態人物がどんどん膨らむ
もう我慢するのも限界。どんどん欲求が膨らんで、射精の妄想で頭が溶ける。もう、軽い刺激だけであいき声が漏れちゃうかもしれない。ん?そっか。我慢できないか。それじゃあしょうがないね。
僕はスパイ様のサインオレです言いたくて仕方なくなったら乳首をいじっていいよだけどとっても優しく指先で弾くだけあくまで言うのはまだ我慢我慢だよでも代わりに弾いた瞬間
喘ぎ声を出していいのよ。乳首をコリコリいじる間だけは、好きなだけ喘いで快感を放出するの。ほーら、真似するだけで切なかったでしょ。乳首をいじって欲望を解放しなきゃ、この先もたないよ。
私の指示に従えてとってもないねもっともっと大きな声で喘いでもいいからねそうやって声を出す練習をして隠してきた性癖を上手に暴露できるようになりなさい指先で乳首をいじるたびにじんじん痺れ
気持ちよくなるよね弱い刺激で快感をどんどん溜めてカリカリって爪の先が擦れる感覚にだけ意識を向けていようねそうすると鳥肌が全身を駆け抜けてさらに頭の中が痺れてくるから
気持ちよくなればなるほど目の焦点がついて君の口はだらしなく緩んでくるでも僕はスパイ様の催眠奴隷ですって真似するのはやめちゃだめ君は乳首をいじりながら喘ぎまくって
その言葉を言いながら射精する瞬間の妄想だけを続けなさい。快感を放出すればするほど、体は絶頂を求めるから。ね、こうやって頭の中が言葉でどんどん占拠されてくると、気持ちいい妄想以外、何も考えられなくなっちゃうの。
そして最後には大きな声で宣言しながら変態人母から正義を漏らしちゃうその快感がたまりに溜まって漏れる瞬間それが君が一番気持ちよくなれる時なのだからほら乳首をいじってあえがな
外観のもとを少しでも漏らして解放しないと我慢したらした分だけ口に出して言いたくなるんだよああでもそれをやると余計にエッチな気持ちがどんどん高まっていくんだっけ何にも考えられない馬鹿な頭になって
しごいて射精したくなるの君は言葉を我慢すればするほど乳首をいじって喘ぎたくなるし乳首をいじって喘げば喘ぐほど精液とともに言葉も漏らしたくなるどうしよっかどっちを選んでも最後には言いながら射精する未来しかないみたいだよもどかしい快感をちわちわ送られて
自公性の毒を自分で自分に注ぎ込んでいるみたいだね。そういえば、その変態チームも、さっきからビクビクと頷きっぱなしになっているけど、どうしたの?
もしかして私の前で思いっきりしごいて射精したいのかな?乳首をいじって喘いでたらもう我慢できなくなっちゃったの?そっかー。もう我慢できないか。それじゃ、変態人をしごかせてあげる。
でも強く握っちゃダメ。君だって宣言を言えないまま暴発なんてするの嫌だよね。だから指で柔らかく包んで軽く擦るだけにしておくこと。君はこれからどんなに変態チンポを限界まで晴らして、性域を漏らしそうになってる。
ゴモンシュゴモンして快楽で脳みそとろけきっても我慢するの?ほーらゆっくりと変態ちんぽをシュンシュンいけない気持ちよさのまんま私の言葉に集中しなさい
さっきまで練習していたキーワードとは別の君が今まで言えなかったことため込んできたことを暴露しながら最高に気持ちいい射精の練習をするのねえ君が好きなものは悪女が出てくる作品
最近君がオナニーに使った中で最も興奮した悪女作品を思い浮かべて頭の中に思い浮かべば浮かぶほど私には隠しておきたい変態オナニーの秘密を放出したくなる君の体は嫌というほど知っているよね
変態人物をしごいて射精しちゃった時の最高の快楽だから誰にも言えない秘密を放出する開放感も同じ
一週間も寸止めオナニーと共に頭に刻み込んできた悪女作品それが口から漏れ出すその開放感と絶頂感そして今君は変態人を押し動いているちょうど君がその作品に夢中になっていた時と同じだよこれは君が男として生まれてきた限り抗えないこと男は下半身の快楽には勝てないの
さて、それじゃあ質問するよ。一つ目、その悪女作品ってどんなシチュエーションだったの?変態ちんぼをしごきながら私に説明して。ふふ、ふふふふ。ふふふふ、そっか。君はそういうシチュエーションが好きなんだね。
ちょっと口に出しただけなのに背筋がゾクゾクして脳が痺れる感覚がくるよね頭の中の秘密を吐き出すのってとろけちゃうくらい気持ちいいよねほらもっと変態ちんぽを撫でるような動きでいじくり回しなさい
ゆっくりでもどかしくて、君は人なですることに深みにはまっていく。さあ、二つ目。登場人物は悪女にどんなプレイをされていたの?
そのシーンが何度も頭の中で繰り返されるよねもしかしたら私にもそんなことしてほしいって思ってるのかなほら手を動かしながら頭の中で私にそれをされている場面を妄想しなさい
私に最高に気持ちいい中、落とされていく場面を思って、変態人法をゆっくりじわじわと追い詰めていくの。あはは、手が止まらなくなってるのは私のせいかな?それとも操られてるからなのかな?でも…